Je suis en train de coder sur un windows.
Ce code ira dans un github depuis lequel l'utilisateur "user-00"
sur un debian le récupérera l'affichera en localhost sur le port 727.
Ce site web aura comme racine /var/www/azure et là où Azure-Full-Stack-App
sera mis à jour à chaque git push/pull.
Ma bdd est une MariaDB avec un phpmyadmin connecté pour mieux visualiser la chose.

Dans apache2, la conf du site-enabled se nomme "azure-app.conf"
L'objectif du site web est de mettre en place une interface où l'on peut mettre des notes à des élèves.
Toute la structure de la base de donnée est dans le dossier BDD -> MCD_ddl.sql

UPDATE :
L'objectif est de déployer ce site web sur un Azure Web App et la bdd est connecté avec un Azure SQL Serveur.
Il est nécessaire de faire communiquer le front avec le back.
Il faut faire en sorte que tout communique parfaitement pour faire fonctionner le site.