Je suis en train de coder sur un windows.
Ce code ira dans un github depuis lequel l'utilisateur "user-00"
sur un debian le récupérera l'affichera en localhost sur le port 727.
Ce site web aura comme racine /var/www/azure et là où Azure-Full-Stack-App
sera mis à jour à chaque git push/pull.
Ma bdd est une MariaDB avec un phpmyadmin connecté pour mieux visualiser la chose.

Dans apache2, la conf du site-enabled se nomme "azure-app.conf"
L'objectif du site web est de mettre en place une interface où l'on peut mettre des notes à des élèves.
Toute la structure de la base de donnée est dans le dossier BDD -> MCD_ddl.sql
L'idée est que dès qu'il y a une erreur ou une notification basique, qu'il apparaisse dans une fenêtre
qui disparait. Cette méthode a dans mes souvenirs déjà été créé et est fonctionnel.

Il faut s'assurer que l'api soit correctement faite et soit cohérente, et ensuite s'assurer que toutes les autres pages
communiquent proprement avec l'api.